Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Dao De Jing by Laozi]
[Dao De Jing por Laozi]
[Shadow Detective]
[Detective de sombras]
[Episode 24]
[Episodio 24]
Dr. Ding found the same person's fingerprints
El Dr. Ding encontró las huellas dactilares de la misma persona.
on Director Wang and Yang Xiaolin.
sobre el director Wang y Yang Xiaolin.
I've already had someone check—
Ya le he pedido a alguien que lo revise...
they belong to Gu Sinian.
Pertenecen a Gu Sinian.
You've been suspended from duty.
Se le ha suspendido de sus funciones.
How did you arrange all this?
¿Cómo organizaste todo esto?
Is now really the time to discuss that, Director Huo?
¿Es ahora realmente el momento de discutir eso, Director Huo?
We have sufficient evidence.
Tenemos pruebas suficientes.
We can arrest Gu Sinian now.
Podemos arrestar a Gu Sinian ahora.
Director Huo.
Director Huo.
Regardless of
Independientemente de
whether we're in charge of this case or not,
Ya sea que estemos a cargo de este caso o no,
we hope you'll order Gu Sinian's arrest immediately.
Esperamos que ordene el arresto de Gu Sinian inmediatamente.
Last time, we let him go
La última vez lo dejamos ir
due to insufficient evidence.
por falta de pruebas.
This time, we must
Esta vez, debemos
hold him accountable for what he's done.
hacerlo responsable de lo que ha hecho.
Okay.
Bueno.
I'm only doing this because you have sufficient evidence.
Sólo hago esto porque tienes pruebas suficientes.
I hereby authorize you
Por la presente le autorizo
to rejoin the investigation of this case
para reincorporarse a la investigación de este caso
and apprehend Gu Sinian as soon as possible.
y detener a Gu Sinian lo antes posible.
-Yes, sir!
-¡Sí, señor!
Come on, take a look.
Vamos, echa un vistazo.
Have you seen this person before?
¿Has visto a esta persona antes?
No, I haven't.
No, no lo he hecho.
Hello,
Hola,
have you seen this person?
¿Has visto a esta persona?
No.
No.
Hello, excuse me.
Hola, disculpe.
Have you seen this person?
¿Has visto a esta persona?
[Yuanyu Pawnshop]
[Casa de empeño Yuanyu]
[Open]
[Abierto]
Come on,
Vamos,
let's go inside and check.
Vamos a entrar y comprobarlo.
Someone's here!
¡Alguien está aquí!
The body is still warm.
El cuerpo todavía está caliente.
He's just been killed.
Lo acaban de matar.
Gu Sinian.
Gu Sinian.
Stop hiding.
Deja de esconderte.
Come out now!
¡Salid ahora!
Gu Sinian,
Gu Sinian,
we've surrounded this place completely!
¡Hemos rodeado este lugar por completo!
You can't escape!
¡No puedes escapar!
There's no point in catching me!
¡No tiene sentido atraparme!
I have the film now!
¡Ya tengo la película!
If I destroy this film...
Si destruyo esta película...
you won't be able to convict me even if you catch me!
¡No podrás condenarme incluso si me atrapas!
There are many people like me in Shanghai!
¡Hay mucha gente como yo en Shanghai!
Go catch them instead!
¡Ve a atraparlos en lugar de eso!
Save
Ahorrar
that speech for prison.
Ese discurso para la cárcel.
Gu Sinian!
¡Gu Sinian!
Come out, Gu Sinian!
¡Sal, Gu Sinian!
Guan Cen!
Guan Cen!
You almost shot me!
¡Casi me disparas!
Don't be so impatient!
¡No seas tan impaciente!
Hear me out!
¡Escúchame!
The two of us can actually cooperate!
¡Los dos realmente podemos cooperar!
You know how important this film is!
¡Sabes lo importante que es esta película!
It can bring you both fame and fortune,
Puede traerte fama y fortuna.
and it can also advance my career!
¡Y también puede hacer avanzar mi carrera!
If you're willing,
Si estás dispuesto,
I can give you the film right now!
¡Te puedo dar la película ahora mismo!
Gu Sinian,
Gu Sinian,
you spent years collecting this stuff,
Pasaste años coleccionando estas cosas,
and you'd give it to me that easily?
¿Y me lo darías tan fácilmente?
Stop playing games! Come out now!
¡Deja de jugar! ¡Sal ya!
Inspector Guan, you certainly like to promote yourself
Inspector Guan, seguro que le gusta promocionarse.
as someone who doesn't care about fame or fortune!
¡Como alguien a quien no le importa la fama ni la fortuna!
Stop pretending to be so noble here!
¡Dejad de fingir ser tan nobles aquí!
Guan Cen!
Guan Cen!
Don't you know how you became an inspector?
¿No sabes cómo llegaste a ser inspector?
Was it because of your ability?
¿Fue por tu habilidad?
Wasn't it because of that idiot Huo Zhongji
¿No fue por ese idiota de Huo Zhongji?
and his support for you?
¿Y su apoyo hacia usted?
And Lu Yizhen!
¡Y Lu Yizhen!
You used the Nanyang Chamber of Commerce's influence...
Utilizaste la influencia de la Cámara de Comercio de Nanyang...
to join the police force!
¡Para unirse a la fuerza policial!
You're a young woman!
¡Eres una mujer joven!
What qualifies you to be in the police force?
¿Qué te califica para estar en la fuerza policial?
If Guan Cen hadn't helped you...
Si Guan Cen no te hubiera ayudado...
you'd still be working under Zhu Yunsong,
Todavía estarías trabajando bajo el mando de Zhu Yunsong,
filing documents, wouldn't you?
archivando documentos, ¿no es así?
You enjoy the Nanyang Chamber of Commerce's benefits
Disfruta de los beneficios de la Cámara de Comercio de Nanyang
yet come here to play the hero!
¡Pero vienes aquí a jugar al héroe!
I'm even embarrassed for you!
¡Incluso me avergüenzo de ti!
Gu Sinian,
Gu Sinian,
this is all you're good at—
Esto es todo en lo que eres bueno.
slinging mud.
arrojando barro.
Yizhen, don't let him get to you.
Yizhen, no dejes que te afecte.
What?
¿Qué?
Struck a nerve?
¿Tocaste una fibra sensible?
You're angry now, huh?
Estás enojado ahora, ¿eh?
Yizhen,
Yizhen,
are you alright?
¿estas bien?
I'm fine.
Estoy bien.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I think I shot him.
Creo que le disparé.
Guan Cen!
Guan Cen!
Don't you want to see your sister again?
¿No quieres volver a ver a tu hermana?
Where is she?
¿Dónde está ella?
Your sister is still waiting
Tu hermana todavía está esperando
for you to save her!
¡Para que la salves!
You haven't seen her for years!
¡No la has visto en años!
Don't you want to know what she looks like now?
¿No quieres saber cómo luce ahora?
Does she still remember you as her brother?
¿Ella todavía te recuerda como su hermano?
Has she gotten married by now?
¿Ya se ha casado?
What's her child like?
¿Cómo es su hijo?
Don't you want to know all of that?
¿No quieres saber todo eso?
I can tell you!
¡Te lo puedo decir!
That's just talk. Prove it.
Eso es solo palabrería. Demuéstralo.
Guan Jingning has a sachet
Guan Jingning tiene una bolsita
with lotus flowers embroidered on it,
con flores de loto bordadas en él,
right?
¿bien?
Where is she?
¿Dónde está ella?
Before I came here,
Antes de venir aquí,
I arranged for Tang Jiahao to take care of her.
Hice arreglos para que Tang Jiahao la cuidara.
If you want,
Si quieres,
I can take you to her!
¡Puedo llevarte con ella!
You still don't trust me?
¿Aún no confías en mí?
I'll give you my gun now.
Te daré mi pistola ahora.
Isn't that sincere enough?
¿No es eso suficientemente sincero?
Where's the evidence?
¿Dónde está la evidencia?
Then let me show you something.
Entonces déjame mostrarte algo.
Open your eyes and look at this.
Abre los ojos y mira esto.
Do you recognize it?
¿Lo reconoces?
I'm coming out now!
¡Estoy saliendo ahora!
Don't shoot!
¡No dispares!
Come out.
Salga.
Is this it?
¿Es esto todo?
Guan Cen.
Guan Cen.
We're old friends.
Somos viejos amigos.
There's no need for this.
No hay necesidad de esto.
Put down your gun, and I'll take you to her.
Baja el arma y te llevaré hasta ella.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
You already shot me.
Ya me disparaste.
You don't want him to lose his last chance, do you?
No quieres que pierda su última oportunidad ¿verdad?
Guan Cen.
Guan Cen.
Don't forget how he deceived me before.
No olvides cómo me engañó antes.
He could be fooling you the same way now.
Podría estar engañándote de la misma manera ahora.
Guan Cen.
Guan Cen.
The priority now isn't to catch me.
La prioridad ahora no es atraparme.
It's to save your sister.
Es para salvar a tu hermana.
Every minute you waste here
Cada minuto que pierdes aquí
is another minute of uncertainty over there.
Hay otro minuto de incertidumbre allí.
This might really be your last chance.
Esta realmente podría ser tu última oportunidad.
Can you afford to wait?
¿Puede usted permitirse el lujo de esperar?
Yizhen.
Yizhen.
Are you alright?
¿Estás bien?
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
Let me see.
Déjeme ver.
Take him away!
¡Llévenselo!
-Yes, sir!
-¡Sí, señor!
We'll talk at the station.
Hablaremos en la estación.
Careful.
Cuidadoso.
Let's go.
Vamos.
You arranged for Tang Jiahao to kill Ghost in prison.
Usted hizo arreglos para que Tang Jiahao matara a Ghost en prisión.
That's right.
Así es.
Who else could it have been?
¿Quién más podría haber sido?
Tang Jiahao wiped out the entire Zhuo family—
Tang Jiahao acabó con toda la familia Zhuo.
you ordered that too, didn't you?
Tú también pediste eso, ¿no?
I wouldn't say that.
Yo no diría eso.
Let's just say...
Digamos simplemente...
he's very good...
el es muy bueno...
at anticipating my wishes.
al anticiparse a mis deseos.
You were also the one
Tú también fuiste el indicado
who leaked information about Huang Kaiyuan...
¿Quién filtró información sobre Huang Kaiyuan...?
to Tang Jiahao, weren't you?
Para Tang Jiahao, ¿no?
Huang Kaiyuan...
Huang Kaiyuan...
If you two hadn't thought of sending me to him...
Si ustedes dos no hubieran pensado en enviarme con él...
I really wouldn't have known where he was.
Realmente no habría sabido dónde estaba.
Maybe he really could've escaped.
Quizás realmente podría haber escapado.
So tell me—
Entonces, dime-
was that heaven's help,
¿Fue esa la ayuda del cielo?
or help from you two?
¿O ayuda de ustedes dos?
Where is Tang Jiahao now?
¿Dónde está Tang Jiahao ahora?
What?
¿Qué?
I'm asking you where Tang Jiahao is now.
Te pregunto dónde está Tang Jiahao ahora.
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
However...
Sin embargo...
he'll probably come looking for you.
Probablemente vendrá a buscarte.
No matter where he escapes to,
No importa a dónde escape,
we will bring him to justice,
Lo llevaremos ante la justicia,
and he will face punishment alongside you.
y enfrentará el castigo junto a ti.
He probably won't run away.
Probablemente no huirá.
After dealing with him for so many years,
Después de tratar con él durante tantos años,
don't you understand him yet?
¿No lo entiendes todavía?
With you escapees still here,
Con vosotros, los fugitivos, todavía aquí,
how could he possibly run away?
¿Cómo podría escaparse?
We already have
Ya tenemos
all those films in our possession.
Todas esas películas que tenemos en nuestro poder.
Capturing you is only the beginning, Gu Sinian.
Capturarte es solo el comienzo, Gu Sinian.
We won't spare anyone backing you.
No perdonaremos a nadie que te respalde.
Await your judgment, Dr. Gu.
Espero su juicio, Dr. Gu.
Eat it quickly.
Cómelo rápido
You'll never get to have it again.
Nunca podrás volver a tenerlo.
We have evidence of Gu Sinian's crimes.
Tenemos evidencia de los crímenes de Gu Sinian.
It won't be difficult to convict him.
No será difícil condenarlo.
How's the processing of the films coming along?
¿Cómo va el procesamiento de las películas?
According to him, the films contain
Según él, las películas contienen
records of the business dealings of the organization behind him.
registros de las transacciones comerciales de la organización detrás de él.
Is that true?
¿Es eso cierto?
The records show
Los registros muestran
all of Skylark Company's transactions
todas las transacciones de Skylark Company
and client lists over the years.
y listas de clientes a lo largo de los años.
Surprising, isn't it?
Sorprendente, ¿no?
They documented
Ellos documentaron
all their crimes this way.
Todos sus crímenes de esta manera.
So can we make arrests now?
Entonces ¿podemos hacer arrestos ahora?
Not yet.
Aún no.
The films are severely damaged,
Las películas están gravemente dañadas,
and the records aren't complete.
y los registros no están completos.
However,
Sin embargo,
we can follow these records
Podemos seguir estos registros
to locate the people from Skylark Company
Para localizar a la gente de la Compañía Skylark
and round them all up at once.
y acorralarlos a todos a la vez.
I wonder if we can find Tang Jiahao.
Me pregunto si podremos encontrar a Tang Jiahao.
That's the second piece of news.
Ésta es la segunda noticia.
I've already sent people out to search for him.
Ya he enviado gente a buscarlo.
We should hear something soon.
Deberíamos escuchar algo pronto.
And the third thing...
Y la tercera cosa...
It's regarding Jingning.
Se trata de Jingning.
You have news about her?
¿Tienes noticias sobre ella?
I remember you mentioned before
Recuerdo que lo mencionaste antes
that when Mr. Jin met with Tang Jiahao,
que cuando el Sr. Jin se reunió con Tang Jiahao,
they talked about a girl who escaped.
Hablaron de una niña que escapó.
That's right.
Así es.
Mr. Jin said at the time,
El señor Jin dijo en ese momento:
"She fell down. What else could I do?"
"Se cayó. ¿Qué más podía hacer?"
It must be that after the factory burned down,
Debe ser que después de que se incendió la fábrica,
Tang Jiahao needed to move Jingning quickly,
Tang Jiahao necesitaba mover a Jingning rápidamente,
so he left her with Mr. Jin.
Entonces la dejó con el señor Jin.
Using the abandoned factory as the center,
Utilizando la fábrica abandonada como centro,
I intend to search every potential site...
Tengo la intención de buscar en todos los sitios potenciales...
within a five‑li radius where a person could have fallen.
en un radio de cinco li donde una persona podría haber caído.
Because if the place were easy to find,
Porque si el lugar fuera fácil de encontrar,
they would have gone looking for Jingning
Habrían ido a buscar a Jingning
when she fell back then.
cuando ella se cayó entonces.
But Tang Jiahao and his people didn't.
Pero Tang Jiahao y su gente no lo hicieron.
So I suspect the place she fell
Así que sospecho que el lugar donde cayó
might have been a steep slope
Podría haber sido una pendiente pronunciada
or even a cliff.
o incluso un acantilado.
Here.
Aquí.
And...
Y...
here.
aquí.
These villages
Estos pueblos
are all at the foot of cliffs.
Están todos al pie de los acantilados.
Villagers nearby often go up into the mountains
Los aldeanos cercanos suelen subir a las montañas.
to cut grass and hunt.
cortar la hierba y cazar.
So it's possible someone might've run into
Así que es posible que alguien se haya topado con...
Jingning after she fell.
Jingning después de caerse.
Of course...
Por supuesto...
if Jingning met with misfortune,
Si Jingning sufriera alguna desgracia,
her remains would also be in one of these areas.
Sus restos también estarían en una de estas zonas.
Even if there's only a glimmer of hope,
Incluso si sólo hay un rayo de esperanza,
I must continue investigating.
Debo seguir investigando.
That's exactly what I've been waiting to hear.
Eso es exactamente lo que estaba esperando oír.
I've already sent the Intelligence Department
Ya he enviado al Departamento de Inteligencia.
to conduct a thorough search.
realizar una búsqueda exhaustiva.
The area is too large. Let's go help too.
El área es demasiado grande. Vamos a ayudar también.
All right.
Está bien.
Everyone, get ready.
¡Todos, prepárense!
Let's move out.
Vamos a mudarnos.
-Yes, sir!
-¡Sí, señor!
♪ Through wind and sand, I roar across the world ♪
♪ A través del viento y la arena, rujo por el mundo ♪
♪ I set out, determined to unravel every mystery ♪
♪ Me propuse desentrañar cada misterio ♪
♪ No matter how deceptive things may seem ♪
♪ No importa cuán engañosas puedan parecer las cosas ♪
♪ I listen with my heart ♪
♪ Escucho con mi corazón ♪
♪ To discern right from wrong, truth from lies ♪
♪ Para discernir el bien del mal, la verdad de las mentiras ♪
After everyone's tireless efforts,
Después de los esfuerzos incansables de todos,
we finally located all of Skylark Company's
Finalmente localizamos todas las empresas de Skylark Company.
criminal hideouts.
escondites criminales.
♪ I fight on through the darkness of the final battle ♪
♪ Lucho a través de la oscuridad de la batalla final ♪
Working in separate teams,
Trabajando en equipos separados,
we successfully arrested the suspects
Arrestamos con éxito a los sospechosos
and rescued the kidnapped women and children.
y rescató a las mujeres y niños secuestrados.
♪ I set out, with truth guiding every step ♪
♪ Me puse en camino, con la verdad guiando cada paso ♪
Freeze!
¡Congelar!
♪ Some steadfast souls never fear the price ♪
♪ Algunas almas firmes nunca temen el precio ♪
Stay still!
¡Quédate quieto!
Take them away!
¡Llévenselos!
Move!
¡Mover!
Hurry up!
¡Apresúrate!
♪ Standing tall amid the mist ♪
♪ De pie en medio de la niebla ♪
♪ Get ready to go, get ready to go ♪
♪ Prepárate para ir, prepárate para ir ♪
Shanghai Police Station.
Estación de policía de Shanghai.
♪ Poised amid peril ♪
♪ En equilibrio en medio del peligro ♪
You're safe now.
Ahora estás a salvo.
Take them to the hospital.
Llévalos al hospital.
♪ Set out at once, set out at once ♪
♪ ¡Parte de inmediato, parte de inmediato! ♪
-Yes, sir.
-Sí, señor.
It's alright now.
Está bien ahora.
♪ Justice has arrived ♪
♪ La justicia ha llegado ♪
It's okay. You're safe now.
Está bien. Estás a salvo ahora.
♪ For my country, for my family, I shed my blood without hesitation ♪
♪ Por mi país, por mi familia, derramé mi sangre sin dudarlo ♪
The suffering that Jingning and I endured—
El sufrimiento que Jingning y yo soportamos—
♪ Unafraid of the dark, narrow roads ahead ♪
♪ Sin miedo a los caminos oscuros y estrechos que tenemos por delante ♪
these girls won't have to experience it again.
Estas chicas no tendrán que pasar por eso otra vez.
♪ Breaking through every barrier in my way ♪
♪ Rompiendo cada barrera en mi camino ♪
Skylark Company has been completely taken down.
La Compañía Skylark ha sido completamente desmantelada.
We've fulfilled our promise to Gu Sinian.
Hemos cumplido nuestra promesa a Gu Sinian.
We didn't let those backing him escape.
No dejamos escapar a quienes lo apoyaban.
Meanwhile, our informant reported
Mientras tanto, nuestro informante informó
that Tang Jiahao, the only person
que Tang Jiahao, la única persona
who escaped, has been spotted.
Quien escapó, fue visto.
He actually went to the village where Jingning might be.
De hecho fue al pueblo donde podría estar Jingning.
So we must find Jingning
Así que debemos encontrar a Jingning.
before he does.
Antes de que él lo haga.
♪ Memories flow by ♪
♪ Los recuerdos fluyen ♪
♪ And whisper through the wind's sigh ♪
♪ Y susurra a través del suspiro del viento ♪
♪ To brush my hand with a light goodbye ♪
♪ Para rozar mi mano con una ligera despedida ♪
♪ Stories linger long ♪
♪ Las historias perduran ♪
Excuse me, who are you?
Disculpe, ¿quién es usted?
Miss,
Extrañar,
did you embroider all these?
¿Bordaste todo esto?
♪ Like an unforgotten song ♪
♪ Como una canción inolvidable ♪
Yes, I did.
Sí, lo hice.
♪ Through years they will belong ♪
♪ A través de los años pertenecerán ♪
These are all my favorite flowers.
Todas estas son mis flores favoritas.
The flowers you embroidered are so beautiful.
Las flores que bordaste son tan hermosas.
They're alright, I suppose.
Están bien, supongo.
♪ I'll never forget those days ♪
♪ Nunca olvidaré esos días ♪
It's only in the past couple of years that I've learned to embroider well.
Recién en los últimos años aprendí a bordar bien.
Before, either this part wasn't embroidered well,
Antes, o bien esta parte no estaba bien bordada,
or that part wasn't stitched correctly.
o esa parte no fue cosida correctamente.
♪ Those memories will live within me forever ♪
♪Esos recuerdos vivirán dentro de mí para siempre♪
♪ Quietly moored in my heart ♪
♪ Amarrado silenciosamente en mi corazón ♪
This one is nicely embroidered.
Este está muy bien bordado.
♪ Embracing the spark, expecting ♪
♪ Abrazando la chispa, esperando ♪
This one?
¿Éste?
I've worn this since I was little.
Lo he usado desde que era pequeña.
♪ I keep thinking about it ♪
♪ Sigo pensando en ello ♪
It's the best embroidery work.
Es el mejor trabajo de bordado.
I've always...
Siempre he...
♪ Will there be any response? ♪
♪ ¿Habrá alguna respuesta? ♪
wanted to embroider as well as this.
Quería bordar también esto.
But I've never been able to.
Pero nunca he podido.
♪ I keep thinking about it ♪
♪ Sigo pensando en ello ♪
♪ There will surely be a response ♪
♪Seguramente habrá una respuesta♪
♪ Your eyes hold the light ♪
♪Tus ojos sostienen la luz♪
♪ Your heart holds the sun ♪
♪ Tu corazón sostiene el sol ♪
♪ A tender warmth graces your face ♪
♪ Una tierna calidez adorna tu rostro ♪
♪ Some distant dreams ♪
♪ Algunos sueños lejanos ♪
♪ No need for words ♪
♪ No hay necesidad de palabras ♪
♪ I'll chase them with you ♪
♪ Los perseguiré contigo ♪
Jingning.
Jingning.
♪ I keep thinking about it ♪
♪ Sigo pensando en ello ♪
♪ Will there be any response? ♪
♪ ¿Habrá alguna respuesta? ♪
♪ You'll hear ♪
♪Lo oirás♪
♪ The response ♪
♪ La respuesta ♪
Blood...
Sangre...
Blood... Blood...
Sangre... Sangre...
Blood!
¡Sangre!
Jingning!
¡Jingning!
Jingning, I'm...
Jingning, yo...
Blood...
Sangre...
Jingning.
Jingning.
Jingning!
¡Jingning!
Jingning, I'm Jialei.
Jingning, soy Jialei.
I'm Jialei.
Soy Jialei.
Look at me.
Mírame.
Look at me. There's no blood on me now.
Mírame. Ya no tengo sangre.
Alright.
Está bien.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Release Mr. Gu.
Liberen al Sr. Gu.
And I'll let your family reunite.
Y dejaré que tu familia se reúna.
Jingning.
Jingning.
Let's go.
Vamos.
Jialei!
¡Jialei!
Jialei! Brother!
¡Jialei! ¡Hermano!
Jialei,
Jialei,
is my brother okay?
¿Está bien mi hermano?
He'll be okay, right?
Él estará bien, ¿verdad?
Don't worry.
No te preocupes.
We'll protect you.
Te protegeremos.
Back then,
En aquel entonces,
not killing your sister and Lu Jialei
No mates a tu hermana ni a Lu Jialei
was the greatest shame
fue la mayor vergüenza
of my life.
de mi vida.
Today,
Hoy,
none of you will walk out of here alive.
Ninguno de ustedes saldrá vivo de aquí.
Dream on.
Sigue soñando.
Guan Cen!
Guan Cen!
Jingning,
jingning,
listen to me.
Escúchame.
I'm going out there now.
Voy a salir para allá ahora mismo.
Wait for us to come back.
Esperen a que regresemos.
We'll be quick.
Seremos rápidos.
Jingning.
Jingning.
It's me.
Soy yo.
I'll take you home.
Te llevaré a casa.
Home...
Hogar...
I want to go home.
Quiero ir a casa.
It's okay now.
Está bien ahora.
Everything is fine.
Todo está bien.
Everything's fine now.
Todo está bien ahora.
[Justice Will Prevail]
[La justicia prevalecerá]
Salute!
¡Saludo!
[Evil Will Be Defeated]
[El mal será derrotado]
How's it going with Jingning?
¿Cómo va todo con Jingning?
After all these years apart,
Después de todos estos años separados,
there's bound to be some distance between us.
Es inevitable que haya cierta distancia entre nosotros.
That's normal.
Eso es normal.
But there's plenty of time ahead.
Pero todavía queda mucho tiempo por delante.
Take it slow.
Tómatelo con calma.
No need to rush.
No hay necesidad de apresurarse.
Why do you suddenly want to
¿Por qué de repente quieres?
fly a kite with me today?
¿Vuelas una cometa conmigo hoy?
I...
I...
want to tell you something.
Quiero decirte algo.
What is it?
¿Qué es?
That day, it suddenly hit me
Ese día, de repente, me di cuenta.
that we've been through
por lo que hemos pasado
so much together.
Tanto juntos.
But thankfully, everything turned out well.
Pero afortunadamente todo salió bien.
Except for one thing.
Excepto por una cosa.
What's that?
¿Qué es eso?
I keep thinking about
Sigo pensando en
the first time
la primera vez
in the interrogation room,
en la sala de interrogatorios,
how seriously you argued with me.
¡Cuán seriamente discutiste conmigo!
Then later,
Luego más tarde,
how you tried to
Cómo lo intentaste
draw a line between us at the hospital.
dibuja una línea entre nosotros en el hospital.
And after that,
Y después de eso,
how you ignored me
cómo me ignoraste
right outside the police academy gate.
Justo afuera de la puerta de la academia de policía.
You were really annoying back then.
Fuiste realmente molesto en aquel entonces.
I know.
Lo sé.
But I also remember
Pero también recuerdo
how you encouraged me again and again in the boxing ring.
Cómo me animaste una y otra vez en el ring de boxeo.
And how you kept trying to remember your past
Y cómo seguiste intentando recordar tu pasado
because of my obsession.
Por mi obsesión.
And finally,
Y por último,
your shy side too.
Tu lado tímido también.
Why are you bringing all this up?
¿Por qué mencionas todo esto?
I've been thinking...
He estado pensando...
I've been thinking
He estado pensando
that we've seen each other at our best
que nos hemos visto en nuestro mejor momento
and at our worst,
y en nuestro peor momento,
yet we still choose to stay by each other's side.
Aún así, todavía elegimos permanecer juntos.
♪ You in the whirling sand ♪
♪ Tú en la arena que gira ♪
♪ Become the light that guides my stand ♪
♪ Conviértete en la luz que guía mi postura ♪
We're partners who've faced life and death together,
Somos socios que hemos enfrentado la vida y la muerte juntos,
confidants who share our deepest thoughts...
confidentes que comparten nuestros pensamientos más profundos...
♪ Where your footsteps trace ♪
♪Donde tus pasos trazan ♪
♪ I'll follow you through time and space ♪
♪ Te seguiré a través del tiempo y el espacio ♪
and lovers who are inseparable.
y amantes que son inseparables.
♪ All we've been through; all yet to be ♪
♪ Todo lo que hemos pasado; todo lo que está por venir ♪
Besides you,
Aparte de ti,
♪ We'll weave into a destiny ♪
♪ Nos tejeremos en un destino ♪
I don't want to share all this with anyone else.
No quiero compartir todo esto con nadie más.
♪ Let all our longing, through the years, find its way ♪
♪ Que todo nuestro anhelo, a través de los años, encuentre su camino ♪
So?
¿Entonces?
♪ Sing of yesterday ♪
♪ Canta del ayer ♪
♪ Of silent struggles through the night ♪
♪ De luchas silenciosas a través de la noche ♪
So...
Entonces...
♪ Your smile, the dawn's brilliant ray ♪
♪ Tu sonrisa, el rayo brillante del amanecer ♪
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
I love you.
Te amo.
I want to be with you forever.
Quiero estar contigo para siempre.
♪ Sing of tomorrow ♪
♪ Canta el mañana ♪
♪ Through wind and rain, hand in hand we'll stay ♪
♪ A través del viento y la lluvia, de la mano permaneceremos ♪
♪ Our happiness has banished sorrow ♪
♪ Nuestra felicidad ha desterrado la tristeza ♪
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
will you marry me?
¿Quieres casarte conmigo?
Forever is a long time.
Para siempre es mucho tiempo.
I need to think about it carefully.
Necesito pensarlo cuidadosamente.
How long do you need to think?
¿Cuánto tiempo necesitas pensar?
I need to think...
Necesito pensar...
for as long as forever.
Por siempre jamás.
♪ You in the whirling sand ♪
♪ Tú en la arena que gira ♪
For as long as forever!
¡Por siempre jamás!
♪ Become the light that guides my stand ♪
♪ Conviértete en la luz que guía mi postura ♪
♪ Where your footsteps trace ♪
♪Donde tus pasos trazan ♪
♪ I'll follow you through time and space ♪
♪ Te seguiré a través del tiempo y el espacio ♪
♪ All we've been through; all yet to be ♪
♪ Todo lo que hemos pasado; todo lo que está por venir ♪
♪ We'll weave into a destiny ♪
♪ Nos tejeremos en un destino ♪
♪ Let all our longing, through the years, find its way ♪
♪ Que todo nuestro anhelo, a través de los años, encuentre su camino ♪
♪ Sing of yesterday ♪
♪ Canta del ayer ♪
♪ Of silent struggles through the night ♪
♪ De luchas silenciosas a través de la noche ♪
♪ Your smile, the dawn's brilliant ray ♪
♪ Tu sonrisa, el rayo brillante del amanecer ♪
♪ Sing of tomorrow ♪
♪ Canta el mañana ♪
♪ Through wind and rain, hand in hand we'll stay ♪
♪ A través del viento y la lluvia, de la mano permaneceremos ♪
♪ And run toward a radiant, shining ♪
♪ Y corre hacia un lugar radiante y brillante ♪
♪ Life ♪
♪ Vida ♪
♪ Your strength ♪
♪Tu fuerza♪
♪ Is the armor guarding me ♪
♪ ¿La armadura me protege? ♪
♪ Your tenderness ♪
♪Tu ternura♪
♪ Is the torch that warms my heart ♪
♪ Es la antorcha que calienta mi corazón ♪
♪ All we trust and all we're longing for ♪
♪ Todo en lo que confiamos y todo lo que anhelamos ♪
♪ Are planted deep within ♪
♪ Están plantados profundamente en mi interior ♪
♪ And through the passing years ♪
♪ Y a través de los años que pasan ♪
♪ They bloom into ♪
♪ Florecen en ♪
♪ Bright summer ♪
♪ Verano brillante ♪